# junior-software-development-TWIN-test
Тестовое задание на должность младшего специалиста по разработке ПО в компанию TWIN

## Описание решения:
1. Решение содержится в файле main.py.
2. Поскольку в задании не указана структура JSON для входных данных, была выбрана структура вида: {"ubiNum": int}. Здесь ubiNum - целое число, текстовое представление которого нужно получить с помощью API сервиса "Number Conversion Service".
3. Поскольку в задании не указана структура JSON для выходных данных, была выбрана структура вида: {"result": str}. Здесь result - текстовое представление числа, полученного во входных данных.
4. В решении определены два класса - Request и Response - которые описывают структуры JSON для входных и выходных данных.
5. Также созданы функции "number_to_words" и "get_number_to_words_result". Функция "number_to_words" определяет метод POST, доступный по ссылке "http://127.0.0.1:8000/number_to_words" и вызывает функцию "get_number_to_words_result", передавая ей значение параметра ubiNum. Функция "get_number_to_words_result" выполняет запрос к сервису "Number Conversion Service" (ссылка: https://www.dataaccess.com/webservicesserver/NumberConversion.wso?op=NumberToWords) и получает в качестве ответа текстовое представление переданного числа (ubiNum).
6. Решение можно протестировать с помощью приложения Postman после запуска веб-сервера. Для этого нужно:
- Создать новый запрос вида POST, указать ссылку http://127.0.0.1:8000/number_to_words.
- В теле запроса описать структуру JSON, например, такую: {"ubiNum": 123}. 
- В ответ на этот запрос Postman должен вывести такую структуру JSON: {"result": "one hundred and twenty three"}.

## Квикстарт:
1. Клонируйте репозиторий командой:
```
git clone <ссылка на репозиторий>
```
2. После клонирования репозитория перейдите в каталог QA-junior-TWIN-test и создайте виртуальное окружение:
```
python3 -m venv venv
```
3. Активируйте виртуальное окружение:
- для windows:
```
source venv/Scripts/activate
```
- для linux:
```
source venv/bin/activate
```
4. Установите необходимые зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
5. Выполните команду запуска веб-сервера:
```
uvicorn main:app
```
